Nanodegree Fundamentos de Machine Learning
Modelo de Avaliação e Validação
Projeto 1: Estimando Preços dos Imóveis de Boston
Bem-vindo ao primeiro projeto do Nanodegree de Engenheiro de Machine Learning! Neste Notebook, alguns templates de código estão sendo fornecidos para você, e você irá precisar implementar funcionalidades adicionais para completar este projeto com sucesso. Você não vai precisar modificar o código que foi incluído além do que está sendo pedido. Seções que começam com 'Implementação' no cabeçalho indicam que o bloco de código seguinte vai exigir que você providencie funcionalidade adicional. Instruções serão fornecidas para cada seção e as especificidades da implementação são marcadas no bloco de código com o comando 'TODO'. Não esqueça de ler as instruções atentamente!

Além do código implementado, haverá questões relacionadas com o projeto e sua implementação que você deve responder. Cada seção em que há uma questão para você responder, ela será precedida por 'Questão X' no cabeçalho. Leia cada questão cuidadosamente e dê respostas completas no seguinte box de texto que contém 'Resposta: '. O projeto enviado será avaliado com base nas respostas para cada uma das questões e a implementação que você nos forneceu.

Nota: Células de Código e de Markdown podem ser executadas utilizando o atalho de teclado Shift + Enter. Além disso, as células Markdown podem ser editadas ao clicar normalmente duas vezes na célula para entrar no modo de edição.